❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් සහ සියලු නම්,
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම්
කර්තෘගේ
පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන ද නැතහොත් ව්‍යාජ ලෙස භාවිතා කර ඇත.
සෝරා.
මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා කවදාවත් හිතන්නේ නැති වෙයි නේද?
එහෙනම් මම මානසික රෝගියෙක් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා හරි.
නමුත් ඒ කියන්නේ…
මට පිස්සු වැඩක් කරන්න පුළුවන්
නේද?
මම කරන්න යනවා
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔයා මාව නවත්තන්න උත්සාහ කරයි.
මම ඒ හරහා යන්න හදනකොට.
ඔයා හිතන්නේ කවුද දිනන්නේ කියලාද?
යූන්-ග්යොම් තවමත් එකම ස්ථානයේද?
සහ ලේකම් චාත්?
එයා තාමත් KTCA ගොඩනැගිල්ලේ.
ඔහු තවමත් විධායක මණ්ඩල රැස්වීමේ සිටිය යුතුයි .
මම අපි දෙන්නට තැනක් සූදානම් කරනවා.
එය සෝල්,
නම්හේ හෝ ජෙජු දූපතේ වේවා,
අපට නිවසකට හෝ මහල් නිවාසයකට යා හැකිය.
ඔයාට යන්න ඕන තැන කියන්න.
මම දැනට ජින්-වූක්ව වෙන නගරයකට යවනවා .
එයා ඔයා එක්ක සම්බන්ධය නවත්තගත්තොත්,
මම එයාට ලස්සන ත්‍යාගයක් දෙනවා.
එසේ නොවේ නම්,
මම ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කරන්නම්.
ඔබට බෝ-රාම්ව ජින්-වූක් වෙත යැවිය හැකිය.
නැත්නම් ඇයව ඔයා ළඟ තියාගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔබේ තීරණය කුමක් වුවත් මම ඔබට සහාය දෙමි .
සෝ-රා එක්කත් දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා,
ඉතින් අපි මේක එකින් එක බලමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මිස් හැන් වෙන්න යනවද?
දැන් කළමනාකරණයේ කොටසක්ද?
ඇයට ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් ඕන වෙලා තියෙනවා.
ඇයට සහනයක් දැනෙන්න මම ඒක කරන්න ඉඩ දුන්නා.
අපි දෙන්නා මුණගැහෙනකොට පරිස්සම් වෙමු
.
අපි මේ විදියටම සැඟවිලා ඉන්න ඕනේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මොකක්ද? ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මට ළදරු පාසලට යන්න ඕන.
මම අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවෙන්න කිව්වා.
ඉතින් ඔයා දැන්ම යන්නද හදන්නේ?
මට දැන් මතක් වුනා.
මට ඔයාව දකින්න ලේසි නෑ.
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටීමට කාලය ගත්තා.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව අල්ලගන්න ගොඩක් කල් ඉඳන් ඕන වෙලා හිටියා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
පරක්කු වෙනවා.
ඔබට තවත් රැස්වීමක් සංවිධානය කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
එහෙනම් මම ඔබ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කරන්නම්.
-මිස්. හැන්.
-ඒ මොකක්ද?
මම ටුමෝරෝ ඉකොනොමි එකෙන්.
නැන්දම්මාලා අතර ගැටුමට හේතුව සමාගම් කොටස් ද ?
සාප්පු සංකීර්ණයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙනස් වන බව මටත් ආරංචි වුණා .
ඒ කවුද කියලා ඉඟියක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
- කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
- සමාවෙන්න.
-මිස්. හැන්.
-මට සමාවෙන්න.
අපි සමාගමේ කොටස් ගැන රණ්ඩු වෙනවා නම් ඒගොල්ලෝ ඒක ගණන් ගන්නේ ඇයි ?
ඒක එයාලගේ සල්ලි වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් මගේ තාත්තාගේ ආඩම්බරයට හානි කරනවා.
මොකද ඔවුන් ඒකට කියන්නේ
නැන්දම්මාලා අතර සටනක් කියලා.
සාප්පු සංකීර්ණයක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුට විශාල අවධානයක් ලබා ගැනීම හොඳ දෙයක් .
සභාපති කන්ග් එයාගේ බිරිඳ වෙනුවෙන් වැඩිහිටියන්ව එළවලා දැම්මා වගේ පේනවා .
ඕනෑම කාන්තාවක් ඊර්ෂ්‍යා කරනු ඇත.
සන්-බින්ව නොසලකා හරින්න මැඩම්.
ඔබ
සභාපති කන්ග් සමඟ සමාගම කළමනාකරණය කිරීමට පටන් ගත් පසු,
ඇය ඇගේ ස්ථානය වටහාගෙන අතරමං වනු ඇත.
ප්‍රවර්ධන කණ්ඩායමට කියන්න
මම
සාප්පු සංකීර්ණයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කරන බව
ඒ වගේම එතෙක් ඔවුන් නිහඬව සිටිය යුතු බවත් .
ඔව්, මැඩම්.
මට ජැං මහත්තයාව බලන්න ඕන.
මැඩම්, ඔයාට මැදිහත් වෙන්න පුළුවන් නම් මම ඒකට කැමතියි .
මම තනියම ගොඩක් තරහෙන් හා කලකිරීමෙන් ඉන්නේ .
මම නීතිඥයෙක් මුණගැහුණා, නමුත්
අපි කතා කරන්නේ සභාපති කන්ග් ගැන.
මිස් හැන්.
ඔයා සභාපති කන්ග්ව නවත්තයි නේද?
මම මේ ගැන ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ජැං මහතා.
ඔව්, මිස් හැන්.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව මෙහෙට කැඳෙව්වේ
ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න කියලද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයාට ඔයාගේ බිරිඳවත් පාලනය කරගන්න බැරිද?
මොන මෝඩයෙක්ද.
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද ඔයාව මිනිහෙක් කියලා කියන්නේ?
ඔබට තේරීම් දෙකක් තිබේ.
එක්කෝ රස්සාවෙන් අස් වෙන්න,
නැත්නම් රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
මෙය අභ්‍යන්තර වෙළඳ වගුවයි.
වසර 13 කට පෙර GEDIKS විකුණන විට සිට .
ජැං මහතා.
සංවර්ධන කණ්ඩායමේ සිටියදී ඔබ ව්‍යාපෘතිය ආවරණය කිරීමට උදව් කළා.
සහ සමාගමේ වටිනාකම පහත වැටීමට හේතු විය.
ඉන්න, මේ...
සියලුම GEDIKS සේවකයින්
මේ සඳහා සම්බන්ධ වී සිටියා, මිස් හැන්.
ඉතින් ඒක නීත්‍යානුකූලද?
සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියක් නිර්මාණය කළ සංවර්ධකයෙක්ද ?
මේක එළියට ආවොත්,
ඔයාට නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබට
නැවත කිසි දිනෙක කර්මාන්තයේ වැඩ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
-මිස්. හැන්.
-ඔයාගේ ජීවිතේ මෙතනින් ඉවර කරන්න,
සහ ඔබේ පවුලේ සියලු දෙනා සමඟ කොහේ හරි පිටරටකට යන්න .
ඔයාට හරියටම දවස් දහයක් තියෙනවා.
මිස් හැන්…
කරුණාකර යන්න.
එක්සත් ජනපදයට යන්නද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ ඔක්කොම හදිසියි.
හොඳයි, අපිටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මගේ අම්මට
අපිත් එක්ක ටික කාලයක් ඇමරිකාවේ ජීවත් වෙන්න ඕන වෙලා තියෙනවා.
එපමණක් නොව, මම ඒ ගැන සිතුවෙමි,
සහ මම හිතන්නේ මේ තත්වය සන්-බින් එක්ක
අපි ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියොත් ස්වභාවිකවම විසඳෙයි.
තවමත්…
මට ඔයාගෙ පුදුමය තේරෙනවා මිස් ජැං.
නමුත් මම ඇත්තටම හිතන්නේ
මේක තමයි හොඳම ක්‍රමය කියලා.
බෝ-රාම් ගැනත් හිතනකොට,
ඒක නරක අදහසක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අපි අලුත් තැනක අලුත් ආරම්භයක් ලබා ගනිමු.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
මගේ අම්මා ඉන්න නිසා ඒක එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ .
කරදර වෙන්න එපා මිස් ජැං.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
හායි අම්මේ.
අපිට දැන්ම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
නඩු විභාගය ආරම්භ වන විට,
පැන්-රෝ සහ ජියොන්ග්-චුල්
අපි ඇත්තටම කවුද කියලා තේරුම් ගනීවි.
දින කිහිපයකින්.
එය අපට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය
ඒ මිනිහා නැති උනොත්.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
අපිට නියම වෙලාව හම්බෙනකම් මට ටිකක් වෙලාවක් ගන්න දෙන්න.
මේක බලාගන්න කියලා.
සාමාන්‍යාධිකාරී ජැං
සිය ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය භාර දුන්නේය.
ඔහුගේ මුළු පවුලම
එක්සත් ජනපදයට සංක්‍රමණය වෙමින් සිටිති.
කුමක් ද?
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ජැං ජින්-වූක්
බෝ-රාම්, ඔයා ඩා-බිව කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ නේද?
විසිත්ත කාමරයේ ටැබ්ලටයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයා එයාට කතා
කරලා ඔයාගේ උපන්දින සාදයට ආරාධනා කරන්න.
ඒක නම් සුපිරියි අම්මේ!
කන්ග් මහතා
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත...
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් ගත්තේ නැත්තේ?
මට ළදරු පාසලේදී යමක් බලාගන්න සිද්ධ වුණා .
ඔයා ඇමරිකාවට යනවා කියන්නේ ඇත්තද?
ජින්-වූක් එක්කද?
මම ඒ ගැන හිතනවා.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක දැන් හෝ පසුව වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට හොඳම දවස මොකක්ද?
මගේ සිතුවිලි සකස් කර ගත් පසු මම ඔබට කතා කරන්නම් .
දැන් කතා කරමු.
ඔයා ඇත්තටම
ඇමරිකාවට යන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා,
මම තාමත් ඒ ගැන හිතනවා.
-ඉතින් ඉන්න.
-කොච්චර කල් යනවද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම හිතුවේ අපිට
ආගන්තුකයන් වගේ රඟපාන්න පුළුවන් කියලා.
අපට එය අවශ්‍ය වූ සෑම අවස්ථාවකම.
ඉතින්
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න හිතෙනකම් ඉන්න.
මට දැනගන්න ඕන
ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඇත්තටම හිතුවද?
ඔයා හැමදේම පාලනය කළාද?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
යූන්-ගයොම් දැනටමත් මට එයාගේ හදවත දීලා ඉවරයි.
ඒ කියන්නේ මට එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න පුළුවන්.
දැන් ජනාධිපතිවරයා විසින්
පත්වීම් ලිපිය ප්‍රදානය කරනු ඇත.
පත්වීමේ ලිපිය
සියෝ ඉයුන්-ප්යොං වෙත යවනු ලැබේ.
මම ඔබව උසස් රාජ්‍ය නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කිරීමට පත් කරමි ,
ඔබ
ජනාධිපති ප්‍රධාන ලේකම් ධුරය දරනු ඇත.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ජනාධිපතිතුමනි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
වාව්, ඉයුන්-ප්යොං ඔයාට සම්පූර්ණ මුදලම ගෙවනවා වගේ පේනවා .
අගමැති ධුරය සඳහා ඔහු…
නව ප්‍රධාන ලේකම්වරයා ලෙස SEO EUN-Pyeong පත් කෙරේ
මම කියන්නේ, ජනාධිපති ප්‍රධාන ලේකම් ?
එයා හරිම ඉක්මනට නැගිටිනවා.
එයාට මොනවද ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මුදල?
බලය?
මම ඉයුන්-ප්යොං භාවිතා කළ යුතුද,
-නැත්නම් නඩු පවරන්නන්වද?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම යූන්-ගයොම් සහ ඔහුගේ පියා විනාශ කරන්නේ කෙසේද ?
හොඳයි, ඒ කොයි එක වුණත්,
ඔබ තීරණය කළ යුතුයි මිස්ටර් හැන්.
අපට තොරතුරු රාශියක් තිබෙනවා.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ චා. මොකක්ද ඒ?
අධ්‍යාපන කාර්යාලය
පදනම් තත්ත්වය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් අනතුරු ඇඟවීමක් යවා ඇත .
කුමක් ද?
ඔයා මිස් කිම්ව දන්නවා නේද?
එයාගේ දුව ඩා-බි එක්ක යාළුවෙලා.
ඇය තමයි විරෝධතාවක් ගොනු කළේ.
මම හිතන්නේ ඔබම පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුයි , සර්.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
සෝ-රා ආදරය කළ කාන්තාව ඔයා දන්නවද?
මට විශ්වාසයි ඔයා එයාව දන්නවා ඇති.
ටැන්ගෝ එකේ ඇත්තටම දක්ෂ වුණේ කවුද?
ඔව්.
පෙනෙන විදිහට ඒ කාන්තාව
අධ්‍යාපන කාර්යාලයට ඉල්ලීමක් කළා.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා.
මට විශ්වාසයි ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා. මම ඒක ගැන බලන්නම්.
ඔහු මහතා.
මේක දණහිස් වලට ගොඩක් හොඳයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
යූන්-ගයොම් සම්බන්ධයක් පවත්වන කාන්තාව ඇයද ?
වාව්, ඒ අපතයා.
ඔහු තම දියණියගේ මිතුරියගේ මව සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ කෙසේද ?
එයාට පිස්සු, ඇත්තටම පිස්සු!
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
මගේ තාත්තා දැනගත්තොත්,
එයා කියයි ඒක මගේ වරදක් කියලා.
යූන්-ග්යොම්ගේ සම්බන්ධය නිසා මම සාප්පු සංකීර්ණයේ අධ්‍යක්ෂක වුණා .
ඉතින් මම කැමති නැහැ එයා ඒක දැනගන්නවට.
ඔහ්, ඒකයි ජින්-වූක් රස්සාවෙන් අස් වුණේ.
මම ඒවා ඇමරිකාවට යවන්නයි යන්නේ.
වාව්, මේ අවජාතකයා.
මම
ජියෝවානි මහතා සමඟ CL වෙළඳසැල විවෘත කිරීම නිවේදනය කරන විට,
මම සාප්පු සංකීර්ණයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බවත් නිවේදනය කරන්නයි යන්නේ .
මම මගේ රස්සාව කරන්න පටන් ගත්තම,
මගේ තාත්තා මට බැන වදින එක නවත්තයි,
දේවල් කාර්යබහුල වූ පසු,
ඒ බැල්ලියව අමතක වෙයි.
ඔබ ගබඩාවට කැමතිද?
ඔහු කියනවා ගබඩාව
විශ්මයජනකයි හරිම අලංකාරයි කියලා.
ඒ වගේම ඔහු එයට කැමති බවත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
CL අවසානයේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකට ඇතුළු විය.
මෙය කළ හැකි කළ ව්‍යාපාරික සහකරු
LY සමූහයයි.
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි.
LY හි සභාපති කන්ග් යූන්-ග්යොම් මහතාව හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න .
ඇත්තටම, මම
ප්‍රශංසා කළ යුතු පුද්ගලයා නෙවෙයි.
ඒ
LY ෂොපින් මාල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් සෝ-රා,
CL ඇතුල්වීම සඳහා ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ.
ඉතින් සෝ-රා ඇත්තටම
සාප්පු සංකීර්ණය අල්ලගන්නවා.
ඇය ඇගේ මස්සිනාගේ සාප්පු සංකීර්ණය සොරකම් කළාය.
මට ටිකක් ලැජ්ජයි. යූන්-ග්යොම්
හැම වෙලේම මාව එයාගේ බිරිඳ විදිහට හඳුන්වා දෙනවා,
නමුත් දැන් ඔහු හැමෝටම කියනවා
මම LY ෂොපින් මාල් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා.
ඉතින් මට කියන්න විශේෂ දෙයක් නැහැ.
නමුත් කරුණාකර
LY සාප්පු සංකීර්ණයෙන් සාප්පු යෑමට වග බලා ගන්න.
අදට මෙතනින් සාප්පු සවාරි ගියාට පස්සේ.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ බැල්ලිය මෙතන ඉන්නවා.
කවුද ඇයට ආරාධනා කළේ? ජියෝවානි මහත්මයාද?
ඇය මෙහි නැත.
ආරාධනාවක් නැතුව කාටවත් මේ තැනට ඇතුළු වෙන්න බෑ මිසිස් හැන්.
සමහරවිට ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති මැඩම්.
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් සංවේදී වැඩියි.
මට විශ්වාසයි මම ඇයව දැක්කා කියලා!
නමුත් ඒ කියන්නේ
මට පිස්සු වැඩක් කරන්න පුළුවන්
නේද?
මෙතන මූණ පෙන්නන්න ඔයාට කොහොමද බය?
මට සමරන්න අවසර නැද්ද?
මම හිතුවේ අපි කලින් යාළුවෝ වගේ හිටියා කියලා.
ඔයා නියමයි මිස් හැන්.
අපොයි නෑ.
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ළඟට දුවලා ගිහින්
කියන්නේ නැත්තේ මම ඒක කළා කියලා?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තට මං ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඒක ඔයාට කරන්න ඕනද?
නවත්වන්න.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාද එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
-ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ බැල්ලිය මෙතන!
ඔයා එයාව දැක්කා නේද?
ඔයා එයාව මෙහෙට එක්කගෙන ආවෙ ඩේට් එකකටද?
ඔයා කළා.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇය ඇත්තටම මෙතන නැහැ!
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නයි යන්නේ.
ඇය කඩේ ඉන්නකොට
මම ඇයත් එක්ක කතා කළාම?
ඔයා ඇත්තටම මට මේක කරන්නද යන්නේ?
මේක බලන්න!
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ බැල්ලිය මට මල් ගෙනාවා.
මාව විශ්වාස කරන්න නම් ආරක්ෂක කැමරා පරීක්ෂා කරන්නම ඕනද ?
ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි යැයි ඇය සිතයි
ඔයා නිසා මම එයාට කිසිම දෙයක් කළේ නැති නිසා .
මට ඇයව මගේ ඉස්සරහා දණ ගස්වන්න තිබුණා !
නෑ, මම හරිම මෝඩයි.
ඒක ඉවර වෙයි කියලා මම හිතුවේ බොළඳ විදිහට.
මම ඇයව ළදරු පාසලෙන් එළියට දාලා
ඇමරිකාවට යැව්වොත්
ඇයව මෙහෙට ගෙන්න,
මගේ ඉස්සරහා දණ ගහන්න!
නවත්තන්න, හරිද?
මිස්ටර් කෑන්ග් ඇයට වංචා කරනවාද?
අනේ දෙවියනේ. මේ මොන මගුලක්ද?
ඇය කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
-ඒක නියමයි.
-ඔව්.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
මැඩම්…
ඔය දෙන්නා දැන් කතා කරපු දේ
ස්පීකර්වලින් විකාශනය වුණා.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- සුභ පැතුම් .
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න!
මිනිස්සු
ඔයාගේ සම්බන්ධය ගැන කතා කරන්න පටන් ගනීවි.
අපි ඒවා නවත්තන්න ඕන.
එන්න, යමක් කරන්න!
මම කිසිවක් කරන්නේ කෙසේද?
ඉතින්?
ඔයා මුකුත් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
-චියර්ස්.
මෙතන මූණ පෙන්නන්න ඔයාට කොහොමද බය?
මට සමරන්න අවසර නැද්ද?
මම හිතුවේ අපි කලින් යාළුවෝ වගේ හිටියා කියලා.
ඔයා නියමයි මිස් හැන්.
ඒ ඇයයි.
ඇය මයික්‍රෆෝනය මගේ බෑගයට දමා
එය මුළු ගබඩාව පුරාම ප්‍රචාරය කළාය.
-නවත්තන්න.
-මොකක්ද නවත්තන්න?
ඔයා දන්නේ නෑ එයා කොච්චර පිස්සුද කියලා.
එයා මාත් එක්ක නිතරම රණ්ඩු කරලා
අතුරුදහන් වෙනවා.
ඇයට පිස්සු!
ඒක නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
එයා තමයි මට කිව්වේ
ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වනවා කියලා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
එයා මට මුලින්ම කිව්වා
ඔයා මාව රවට්ටනවා කියලා,
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා එකට නිදාගත්තා කියලත්.
එයා දැන් අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා!
ඔයාට පිස්සු ද?
යන්න දෙන්න!
ඔව්, මම කැමතියි.
අඬන්න එපා. ඒ තාත්තා.
ඔයා බය උනාද?
මෙහෙ එන්න, මගේ බබා.
කමක් නෑ ඩා-බී. අඬන්න එපා, හරිද?
මට සමාවෙන්න, ඩා-බී.
ඇය
සාප්පු සංකීර්ණයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බව නිවේදනය කළාය.
යූන්-ග්යොම් ඉදිරිපිටම.
යූන්-ගයොම් එයාගේ මුළු පවුලම පාවා දුන්නා.
එයාගේ මාමණ්ඩි ඔයාට ගැහුවා තාත්තේ,
සහ ඔහුගේ බිරිඳ
මගේ කීර්ති නාමය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
ඔයා ඇත්තටම
එයාට මුකුත් කරන්නේ නැද්ද තාත්තේ?
ඇය ඇත්තටම කියන්නේ චි-ග්යොම්ට
ගිහින් සාප්පු සංකීර්ණය හොරකම් කරලා මැරෙන්න කියලා.
මම දැන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ සහෝදරයාගේ බිරිඳ මගේ දේ ගත්තා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම මුහුණ නැති වුණා!
සර්.
සියොල් මහත්මිය රෝහලේ අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි .
රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයා
මට දැන් කතා කළා.
කුමක් ද?
මිසිස් හැන්, මම මෙතන.
මිසිස් හැන්!
මිසිස් හැන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම ගිහින් ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය අරන් එන්නම් මැඩම්.
දැන් මම දන්නවා
ඇයි ඔයාට මිස්ටර් කෑන්ග්ගෙ ආදරේ මෙච්චර ඕන වුණේ.
ඔයාගේ උපන්දිනය අපේ පළමු දවසයි.
මම කියන්න ඕනේ, ඔයාගේ මහත්තයා හරිම දක්ෂයෙක්.
අන්තිමට ඔයා ඒක නැති කරගත්තා නේද?
අපොයි නෑ.
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ළඟට දුවලා ගිහින්
කියන්නේ නැත්තේ මම ඒක කළා කියලා?
මම ඒක ඔයාට කරන්න ඕනද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මට පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
ඇය ගැන සිතීම නවත්වන්න.
මම හන් සෝ-රා.
හන් සෝ-රා.
මම හන් සෝ-රා නේද?
ඇය කිසිවක් නොවේ.
ඇය මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් සිදු වුවද,
මම
ආයේ කවදාවත් මගේ තාත්තට මාව පාලනය කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
පන්ති කාමරය…
ජීවමාන අපායකි.
සෝරා.
මම මගේ විවාහය ආරක්ෂා කරගන්නවා.
මොනවා වුනත්, හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම සෝ-රාට අපි ගැන කිව්වද?
ඒ වගේම ඔයා උත්සවයේදී මගේ රහස හෙළි කළාද ?
"රහස"?
ඉතින් දැන් මම ඔයාගේ රහසද?
ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ!
එය.
මිනිස්සු මං ගැන දන්න නිසා ඔයා ලැජ්ජාවෙන් හා තරහෙන් ඉන්නේ .
ඔයාට ඕන වුණේ මාව හංගගෙන තියාගෙන
ඔයාට ඕන වුණාම විතරක් මාව මුණගැහෙන්න.
මම ඔයාව හංගගෙන තියාගත්තෙ හේතුවක් ඇතුව .
මම ඔයා එක්ක එකට ඉන්න උපරිම උත්සාහ කළා.
මම කළේ
සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනක දේවල්!
දැන් මොකක්ද? මම තව මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔහ්.
ඉතින් ඒකද ඔයාගේ හොඳම දේ?
ඔයා මාව ඔයාගේ පුංචි අනියම් බිරිඳ විදිහට තියාගන්නද හදන්නේ ?
හොඳයි, මම
ඔබේ අනියම් බිරිඳ වීමට සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට තියෙන්නේ එච්චර නම්, නැති වෙලා යන්න.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඇයි?
මම එය වෙනත් ආකාරයකින් පැහැදිලි කළහොත්, මෙය
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයකින් ප්‍රේම සම්බන්ධයකට වෙනස් වේවිද?
චේබෝල්ස් විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ සතුව යම් මුදලක් ඇති නිසා දෙවියන් වහන්සේ ඔබව තෝරා ගත් බවයි .
ඒ කාගේ සල්ලිද?
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔයා එක්ක නිදාගන්නවාට මට ගෙයක් දෙන්නද ?
හොඳයි, මම තමයි ඒක කරලා සතුටු වුණේ.
ඉතින් මම ඔයාට රෑට ගෙවන්න ඕන .
මාව දැන් ඉන්නවට වඩා කේන්ති ගස්සන්න එපා.
මාව රහසින් මුණගැහෙනකොට ඔයා විනෝද වුනාද ?
මම තමන්ගේ භාර්යාවන්ට බය පිරිමින්ට වෛර කරනවා.
මේක කළාට පස්සේ ඔයාට මාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතනවද ?
බොහෝ විට නැත.
මිනිස්සු තරහා වුනාම තමන්ගේම දෙමව්පියන්ගෙන් පවා ඈත් වෙනවා .
මම ඔයාව නිතර නිතර දකින්නේ මේකටම නෙවෙයි.
ඉතින් මමද අපිට මේක කළේ?
හරි.
අපි දෙන්නටම
අපේම කරදර වලට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
සමහරවිට මම ඕනෑවට වඩා කෑදර වෙන්න ඇති.
අපි…
නැවත කිසිදා එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ.
මිස්ටර් කන්ග්.
මට කණගාටුයි.
බලන්න?
අපි එකිනෙකාව දකිනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න පුළුවන් ඔයාට නෙවෙයි .
ඒ මමයි.
මම තීරණයක් ගන්නකම් ඉන්න.
දැන්, යන්න.
එල්ඒ-එල්
මට මටත් වඩා ඔයාව වටිනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අගමැති ඔහු
ඔව්, අගමැතිතුමනි.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ඔයාලගේ පවුල් දෙක අතර ගැටුම ගැන මිනිස්සු කතා කරනවා .
ඔව්. ඇත්තටම, මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඒ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන්.
මම එයාලට පාඩමක් උගන්වන්නයි යන්නේ.
කැරට් අලය වැඩ කළේ නැති නිසා,
මට කෝටුව පාවිච්චි කරන්න වෙයි.
ඔයා සන්-බින් එක අල්ලන්නේ නැති තාක් කල්,
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
-ඇයට රිද්දන්න එපා.
-මම ඇයි ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ?
ඔයා සන්-බින් එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම එයා ගැන තාත්තට කියන්නම්.
ඊට පස්සේ මොනවා වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඔයාට බැහැ.
සන්-බින් තුවාල වෙයි.
ඔයා එයා ගැන මිස්ටර් හැන්ට කිව්වද?
ඔයා එහෙම කළාද?
එයාට කියන්න ඇවිත් මගේ ඉස්සරහා දණ ගහන්න කියලා.
මට ඒක කරන්න.
සන්-බින්ට නෙවෙයි, මට ඒක කරන්න!
මම මගේ තාත්තා එක්ක ගොල්ෆ් යනවා.
මොකක්ද? මට ඒකට අවසර නැද්ද?
හොඳයි.
ඔබට සාප්පු සංකීර්ණය ලබා ගත හැකිය.
ඔයා මාව අධ්‍යක්ෂක කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එච්චරයි මම ඔයාට අදහස් කළේ.
මම මේ ගැන මගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්නම්.
හොඳයි.
සන්-බින්ව තනියම තියන්න.
මම ඔයාව අධ්‍යක්ෂක කරන්නම්.
මම ඔයාව හංගගෙන තියාගත්තෙ හේතුවක් ඇතුව .
මම ඔයා එක්ක එකට ඉන්න උපරිම උත්සාහ කළා.
මම කළේ
සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනක දේවල්!
දැන් මොකක්ද? මම තව මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට
මිස්ටර් කන්ග් ගැන ඔයාට දෙන්න තොරතුරු ටිකක් තියෙනවා.
හමුවෙමු.
මට ඒ දවස ගැන කණගාටුයි.
මම ඕනෑවට වඩා කලබල වුණා.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට දෙයක් ගැන කතා කරන්න.
හිටපු අගමැති හැන්
ඔබට ස්ලෂ් අරමුදලෙන් තර්ජනය කළ හැකිය.
ඔහු
සමාගමේ කොටස් කිහිපයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ප්‍රධාන ලේකම් සේඕ මට කිව්වා.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
මොකද එයා දන්නවා
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
ඔයා ජින්-වූක් එක්ක ඇමරිකාවට යනවද ?
එතකොට අපිට මොකද වෙන්නේ?
ඔබ තීරණයක් ගෙන තිබේද?
මට තියෙනවා.
ලේකම් CHA
කුමක් ද?
සියෝල් මහත්මිය අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
කං බොන්-ග්‍යුන්ගේ බිරිඳ වන සෝල් ග්යොං-ඔක්,
අවුරුදු අටකට ආසන්න කාලයක් ඇඳේ වැතිර සිටි ,
අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බව වාර්තා විය.
ද්විතියික ආසාදනයක් නිසා ඇතිවන නියුමෝනියාව හේතුවෙන් .
ඇයව ECMO යන්ත්‍රයකට සම්බන්ධ කර ඇත...
සභාපති කන්ග් ඔහුගේ පියාගේ නිවසට ගොස් ඇත .
යූන්-ග්යොම් එයාගේ තාත්තගේ ගෙදර ගියාද?
මම නැතුව?
මම ලේකම් චා සමඟ තහවුරු කළා.
එයාට මාවත් අරන් යන්න තිබුණා.
ඔවුන් ඇයව ඔවුන්ගේ නිවසට ප්‍රවාහනය කරනවා--
ඇයි ඔයා තනියම ගියේ?
අපි දෙන්නම එකට යන්න තිබුණා.
මිස්ටර් කන්ග් සහ චි-ග්යොම් මොකද කියන්නේ?
මම ගියාට කමක් නැද්ද?
එන්න එපා.
මම මගේ පවුලේ අය එක්ක කතා කරනවා.
එහෙනම් මගේ තාත්තා ගැන මොකද?
අඩුම තරමේ එයා යන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම තාත්තත් එක්ක යන්නම්.
තනියම ගිහින් හැමදේටම දොස් කියනවට වඩා ඒක හොඳයි .
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයා මේ වෙනකම් ආපු ගමන
ලේසි නෑ කියලා,
නමුත් තව කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නේ නැත .
ඔබේ පවුලේ අය පමණක් ඔබට උදව් කරනු ඇත.
ඔබ සැබෑ අනතුරක සිටින විට.
ඔබ ඔවුන්ගේ රුධිරයෙන් අඩක් පමණක් බෙදා ගත්තත් .
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර වේදනාවක් විඳිනවද කියලා.
ඔයා සුව වෙන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා
ඒ බැන්ඩෝනියන් එක ගැනවත් විශ්වාසය තිබ්බා නේද?
මෙය අවසන් විය හැක්කේ
ඔබේ සුව කිරීමේ ක්‍රියාවලියේ කොටසක්.
අනාගතය ගැන විතරක් හිතන්න.
මම කවදාවත් ඔයා බොනවා දැකලා නෑ.
ඔබට දුර්වල දෙයක් අවශ්‍යද?
ඒක කොහෙද? මම ඒක ගන්නම්.
නෑ, මම ගිහින් අරන් එන්නම්.
මම හිතන්නේ මිස්ටර් කන්ග්
සෝ-රාගේ ඝාතන ගැන දන්නවා.
එයා බයයි පැන්-රෝ මට රිද්දයි කියලා.
එයා මං ගැන දැනගත්තොත්.
ඒ කියන්නේ
සෝ-රා, පන්-රෝ සහ ජියොන්ග්-චුල්
සියලු දෙනාම මිනීමැරුම්වලට සම්බන්ධ වී ඇත.
මට පැන්-රෝ සහ ජියොන්ග්-චුල් වලට මුහුණ දීමට කාලයයි.
සභාපති කන්ග්ගේ පෙම්වතා ලෙස.
ලා-එල්. ඒ මිනිස්සු
ඔයා ගැන දැනගත්තොත්--
ලී ලා-එල්
අවුරුදු 13 කට පෙර මිය ගියේය.
එයාලා දැනගත්තත් මට කමක් නැහැ.
මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
මම මගේ පළිගන්නයි යන්නේ,
මම ඒක තවත් කුරිරු කරන්නයි යන්නේ.
ඔවුන් මට කළ දේට වඩා.
ජීවත් වෙන එක දිගටම කරන්න කියලා පීඩනයක් දැනෙන්න කියලා ඔයා මට කිව්වා
නේද?
මගේ නහර හරහා ගලා යන උණුසුම් රුධිරය සහ ස්පන්දනය වන හදවතක් ඇත.
වෙන කවුරුත් වගේ.
නමුත් අවාසනාවකට,
මට ඒවා ඇතුලේ කිසිම දෙයක් අල්ලගන්න බෑ.
ඔයා නිසා මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඕන නෑ .
ඉතින්, මට කුමක් සිදු වුවද,
කරුණාකර මා නිසා වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
විට දී වුවත්…
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වෙලා,
මට තාමත් ඔයාගේ හැම කරදරයක්ම පේනවා.
මේක මගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා ඔයා හිතනවා නම් ඔයා වැරදියි .
ඔබේ හදවත නැවතත් උණුසුම් වන තුරු මම බලා සිටිමි .
අනිත් හැමෝම ගියාට පස්සෙත් මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් .
LY හි ආරම්භක සභාපතිවරයාගේ බිරිඳ වන සෝල් ග්යොං-ඔක්
සහ හ්යොන්යොංගේ වැඩිමහල් දියණිය මිය ගොස් ඇත.
මිස් සෝල්…
ආරංචිය අහලා ඔයාගෙ නැන්දම්මගෙ මරණය ගැන කියන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද ?
අපි යමු තාත්තේ.
අපි එහෙම නොකළොත් අපි ඔවුන්ට වැඩ වර්ජනය කිරීමට අවස්ථාවක් දෙනවා .
අපි අවමංගල්‍යයට ගියේ නැත්තේ කොටස් නිසා කියලා එයාලා කියයි .
එතකොට ඒක එයාලගේ නෙවෙයි, අපේ වරදක් වෙයි.
හොඳයි, අපි යමු.
නමුත් අපි ප්‍රධාන අභිචෝදක ආන් ගෙන එනවා
සහ ඔහුගේ සියලුම යටත් නඩු පවරන්නන්.
ඔහු LY ගේ අපිරිසිදු අරමුදල් සඳහා විශේෂ නඩු පවරන්නා
, නේද?
අපි එයා වගේ කෙනෙක් ගෙන්න ගන්න ඕනේ
එයාලව හරියට බය කරන්න.
සාමදානයේ සැතපෙන්න
තාත්තා.
ඒ ප්‍රධාන අභිචෝදක ආන් නේද?
මිස්ටර් කන්ග්.
මිස්ටර් කන්ග්...
මිස් සෝල් මාව ගොඩක් බලාගත්තා
, මට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මේ විදියට ඇයට සමුදෙන්න වෙන එක ගැන මට හරිම දුකයි මිස්ටර් කන්ග්.
මිස් සෝල්!
ගොන් කතා කපන්න.
ඔයා හොඳ ලේලි කෙනෙක් විදිහටද රඟපාන්නේ ?
නිළියක් වෙන්න ඔයා තාමත් පරක්කු නෑ කියලා මම හිතනවා .
චි-ග්යොම්.
සූ-ජුන්ග්.
අපි මෙහෙට ආවේ
මිස් සෝල්ට අවසන් ගෞරව කරන්න නේද?
අපි පවුලක්. අපි එකට සිටිය යුතුයි.
කුමක් වුවත්.
අපි ගිහින් ඩා-බිව බලාගමු.
ඔව් ඔව්!
මෙන්න, මිස් යූන්!
කිම් මහත්මිය!
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, මිස්ටර් සේඕ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිසිස් සෝල්ට නිවන් සුව ලැබේවා.
ප්‍රධාන ලේකම් එස්.ඊ.ඕ.
මෙතනට ආවට ස්තූතියි.
එයා මට නංගි කෙනෙක් වගේ.
එයා මාත් එක්ක ආවේ
ඔයාගෙ මිනිබිරියව දන්න නිසා.
මට විශ්වාසයි ඔයාගෙ හිත ගොඩක් රිදිලා ඇති කියලා.
මම ඔබට අවංක සැනසිලිදායක වචනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි .
මී පැණි.
ඔබට මතකද
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ උත්සවයේදී
සෝ-රා යූන්-ගයොම් එක්ක රණ්ඩු වුණේ
එයා එයාට වංචා කරපු නිසාද?
ඒ ඇය නේද?
හරිද?
CL සිදුවීමෙන් පස්සේ මට සැකයි .
යූන්-ග්යොම් උසස් ප්‍රමිතීන් ඇත.
අර පිස්සු අවජාතකයා.
මොකක්ද? ඔයා තරහින්ද?
හොඳයි, මට සිය ගුණයක් නරකක් දැනෙනවා.
දැන් කරනවාට වඩා.
ඒක ඇහෙනවා වගේ
ඔයා හැමදේම දැනගෙනත් ඒ ගෑනිව මෙහෙට ගෙනාවා .
මම ඩා-බීව ගන්නම්.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දැන් අතරමං වෙන්න.
කමක් නෑ ඩා-බී.
අඬන්න එපා.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
එය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ ගැන ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්නම් සර්.
මී පැණි.
මට කියන්න.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තට මං ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඒක ඔයාට කරන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ මිස්ටර් කෑන්ග් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා යන්නම ඕනේ සර්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
කට වහපන්.
මම…
ඒ ගැන එයාට කිව්වේ නැහැ.
ඒක පේනවා
ඔයාගේ දුව ඔයාගෙන් ගොඩක් රහස් හංගනවා සර්.
මොන රහස්ද?
එයා මොනවද කරන්නේ?
සන්-බින්.
අපි යමු. මට වෙන කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
මම එහෙනම් යන්නම්.
වින්දිත කණ්ඩායම සඳහා නීති නඩු ආරම්භක උත්සවය
LY වින්දිත කණ්ඩායමේ සභාපති,
මිස් ජැං, ආවා.
මම ජැං මූන්-හී.
නඩුකාරයින් 31 දෙනාගේ ඉවසීමට මම ගරු කරන්න කැමතියි.
දිගු සූදානම් වීමේ කාලය හරහා බලා සිටීම සඳහා
සහ Unseo නීති සමාගමේ ධෛර්යය.
ඊට අමතරව, රහස්‍යතා වගන්තිය පිළිපැදීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
දැන් පටන්,
මම ඉදිරි පෙළේ සිටගන්නම්.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
කෙල්ලෙක් නිසාද ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ ?
ඔයා ඇත්තටම මොලේ අවුල් කරගත්තද
යම් කාන්තාවක් නිසා?
එයා කාත් එක්කද සම්බන්ධයක් පවත්වගෙන ගියේ කියලා හොයාගන්න.
ඔව් සර්.
කන්ග් මහතා
උත්තර දෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා
ඔයාගේ තීරණය ගත්තා කියලා, එහෙම නේද?
දැන් මට ඔයාගේ උත්තරේ දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට කොච්චර දරුණු විදිහට සැලකුවත්,
මම දන්නවා ඔයා අව්‍යාජ කෙනෙක් කියලා
ඔයා මාව අවමංගල්‍යයට යැව්වම.
මට දැනගන්න ඕන
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
මට තවදුරටත් සැඟවී සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මට වෙන්න ඕන…
මිස් හැන් වෙනුවට ඔයාගේ ගෑණි.
මගේ තරුණ කාලයේ සිට මට මතක ඇති සියල්ල
හේතුවක් නැතුවම කසයෙන් තළනවා
සහ දිවි ගලවා ගැනීමට බල කෙරෙනු ඇතැයි යන බිය.
මම මගේ සහෝදරයා සහ තාත්තා එක්ක ඉන්නේ හරිම අමාරුවෙන් .
මමත් දන්නේ නැහැ මිස්ටර් හැන් මොනවා කරයිද කියලා.
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
සමාගමේ කොටස් මුලින්ම එනවාද?
ඔයාගේ අම්මා නැති වුනාට පස්සේවත්?
මම කවදාවත් ඇයව මගේ අම්මා කියලා හිතුවේ නැහැ.
මම ඇය සමඟ එක ලේ බිඳුවක්වත් බෙදා ගන්නේ නැහැ ,
ඒ වගේම ඇය හැම විටම මට හරිම සීතලයි.
අම්මේ.
අම්මේ!
ඒ හැමෝටම
මට වෛර කරන්න තමන්ගේම හේතු තියෙනවා.
තෝ අවජාතකයා.
දණ ගසන්න!
ඔබේ මව පහත් කාන්තාවක් වූවාය,
ඔබත් එසේමය.
ඔබේ දරුවන් ද ඊට වෙනස් නොවනු ඇත.
මම ඔයාව ඇතුලට ගත්තේ
ඔයාට චි-ග්යොම්ට සහයෝගය දෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔහුට සෞඛ්‍යය හා හැකියාව නොමැති නිසා.
මම ඔයාව ඇතුලට ගත්තේ නෑ
, ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාව උඩින් යන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයා
රජ වෙන්න ඕන කිව්වා නේද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ දැනටමත් ලැබී ඇත.
මෙය අවසන් විය හැක්කේ
ඔබේ සුව කිරීමේ ක්‍රියාවලියේ කොටසක්.
ව්‍යාපාරිකයෙකුගේ පවුලක කොටසක් වීම පහසු නැත .
මඟදී බොහෝ බාධක තිබේ.
නමුත් අපි පවුලක් බව අමතක නොකළ යුතුයි .
ග්යොන්ග්-ඔක් අහිමි වීමෙන් පසු අපි එකිනෙකා සනසමු ,
සහ එය වර්ධනය වීමට අවස්ථාවක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
මී පැණි.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මෙහෙම ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
තේරුමක් නැතිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හැම විටම
කළ යුතු දේ කර ඇත්තෙමි.
දැන් මිස්ටර් හැන්
මා ගැනයි සන්-බින් ගැනයි දන්නවා,
මට හෙට තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
මී පැණි.
මට මහන්සියි.
මට කරන්න ඕන දේවල් කරන එක නවත්තන්න ඕන .
මට මගේ ජීවිතේ මට ඕන දේ කරලා ජීවත් වෙන්න ඕන .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
කමක් නෑ. මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා දැන් ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයාගේ අම්මගේ මරණෙන් පස්සේ ඔයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ .
දැනට විවේක ගන්න.
ඔබට ටිකක් නින්ද ගිය පසු, ඔබට කෙලින්ම සිතීමට හැකි වනු ඇත .
නෑ. මගේ ඔළුව කවදාවත් මෙච්චර පැහැදිලි වෙලා නෑ.
අපි වෙන් වෙමු.
අපි දැන් වෙන් විය යුතුයි.
-හරි හරි.
-අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
සුභ උපන්දිනයක්, ලා-එල්.
- ස්තූතියි.
- සුභ උපන්දිනයක්, ලා-එල්.
මෙතන.
මේ ඔයාගේ තෑග්ග!
ඒක හරිම ලස්සනයි අම්මේ.
මම හැම අවුරුද්දෙම අලුත් පවුලේ පින්තූරයක් දාන්නම් .
ඒක නියමයි.
මට දැන් හරිම සතුටුයි.
මට හැමදාම මගේ උපන්දිනය වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපි ඒ ගැන කොච්චර කතා කළත් මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ .
අපි දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා ඇඳුම් පැක් කරගන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- කොහෙවත් යන්නෙ නෑ!
- කරුණාකරලා!
මට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඇයව ලුහුබඳිනවා.
ඇයව නැති කරගන්න එපා.
ලිපිනය තහවුරු කළ වහාම වෙඩි තියන්න.
එළිදරව් වෙනවා!
හේයි, ජියොන්ග්-චුල්.
සන්-බින් මට පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
මේක සාකච්ඡාවක් නෙවෙයි. තර්ජනයක්.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තේ
ඔයා මට ගොඩක් සමාන නිසා,
දැන් මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥